# 페어매칭관리 애플리케이션

---

## 기능 요구사항


### 사전 제공 정보
크루 정보는 src/resources 하위에 md 파일로 제공되며 변경이 가능하다.
과정, 레벨, 미션 정보는 아래에 제공하는 그대로 사용해야 한다.
```markdown
  ## 과정
- 백엔드
- 프론트엔드

## 레벨
- 레벨1
- 레벨2
- 레벨3
- 레벨4
- 레벨5

## 미션
### 레벨1
- 자동차경주
- 로또
- 숫자야구게임

### 레벨2
- 장바구니
- 결제
- 지하철노선도

### 레벨3(없음)

### 레벨4
- 성능개선
- 배포

### 레벨5 (없음)
```


### 입력 기능
- [ ] 파일 입출력
  - 페어 매칭에 필요한 크루들의 이름을 파일 입출력을 통해 불러온다.
  - src/main/resources/backend-crew.md과 src/main/resources/frontend-crew.md 파일을 이용한다.
  - 두 파일의 내용은 수정이 가능하다. 수정 시 크루들의 이름은 중복될 수 없다.
  - 파일 입출력 방법은 자바 파일 읽기나 자바 파일 입출력과 같은 키워드로 구글링해서 찾을 수 있다.
- [ ] 기능 선택 입력
  - 프로그램을 시작하면 기능의 종류를 출력하고 그 중 하나의 입력을 받는다.
  - [ ] 페어 매칭
  - [ ] 페어 조회
  - [ ] 페어 초기화
  - [ ] 종료
- [ ] 과정와 미션을 출력하고 매칭하고자 하는 과정, 레벨, 미션을 입력 (페어 매칭)
  - 매칭이 정상적으로 수행되면 결과가 출력된다.
  - 출력되는 페어의 순서는 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 shuffle 메서드의 결과 순서로 정렬한다. 
- [ ] 매칭 정보가 있을 시 재매칭 여부 입력 (네 | 아니오)
- [ ] 과정와 미션을 출력하고 조회하고자 하는 매칭의 과정, 레벨, 미션을 입력 (페어 조회)


### 출력 기능
- [ ] 페어 매칭 결과 출력


### 기능 요구사항
- [ ] 페어 매칭 기능
  - **페어 매칭 조건**
    - 미션을 함께 수행할 페어를 두명씩 매칭한다.
    - 페어 매칭 대상이 홀수인 경우 한 페어는 3인으로 구성한다.
    - 같은 레벨에서 이미 페어를 맺은 크루와는 다시 페어로 매칭될 수 없다.
  - **페어 매칭 구현 방법**
    - [ ] 크루들의 이름 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
    - [ ] 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다. 이 때 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 shuffle 메서드를 활용해야 한다.
    - [ ] 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
    - [ ] 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
    - [ ] 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
    - [ ] 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.   
- [ ] 페어 재매칭 시도
  - [ ] 안내 문구를 출력 후 매칭을 진행한다.
  - [ ] 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다. 
- [ ] 페어 조회 기능
  - [ ] 과정, 레벨, 미션을 선택하면 해당 미션의 페어 정보를 출력한다.
  - [ ] 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다. ([ERROR] 매칭 이력이 없습니다.)


### 예외 처리
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 해당 부분부터 다시 입력
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
